Alice já começava a ficar muito cansada de estar sentada ao lado da irmã,
na margem do rio, sem ter nada para fazer. Uma ou duas vezes ela espiou o
livro que a irmã lia, mas ele não tinha figuras nem diálogos.

“E de que serve um livro,” pensou Alice, “sem figuras nem diálogos?”

Ela estava pensando se valeria a pena levantar para fazer uma corrente de
margaridas, quando de repente um Coelho Branco de olhos cor-de-rosa passou
correndo bem perto dela.

Não havia nada de muito estranho nisso; e Alice também não achou tão
surpreendente ouvir o Coelho dizer para si mesmo: “Oh, céus! Oh, céus! Vou
chegar atrasado!” Mas quando o Coelho tirou um relógio do bolso do colete
e olhou para ele, Alice levantou-se num pulo, pois nunca tinha visto um
coelho com bolso de colete — muito menos com um relógio dentro dele.

Queimando de curiosidade, ela correu atrás dele e chegou a tempo de vê-lo
se enfiar numa toca de coelho debaixo da cerca. Num instante, Alice entrou
atrás dele, sem sequer pensar em como faria para sair depois.